-¿Qué estás haciendo? Hay clientes esperando.
-Lo siento.
Hey Hanry! Hanry, trae el caldo de pollo.
Hey, SOB ¿Dónde estás cuando está tan lleno? Hey Hanry...
¿Necesitas lavarte las manos?
Sí.
Adelante, y lávalos...
¿Qué puedo hacer?
¡Fue mi primer beso!
Se fue mi primer beso...
¿Cómo puedo vivir?
¿Qué puedo hacer?
Esa loca ¡Quiero arrancarle la cabeza!
¿Cuál es el nombre de tu abuela?
Presidenta Na Hun Suk.
¡Mi Dios!
¡Ella incluso sabe que soy Presidenta!
Entonces, ¿cuál es el nombre de tu tía?
Secretaria Yoon Hun Suk.
¿Cuántos años tienes?
7 años.
¿A dónde vamos ahora, Mi Joo?
Vamos al jardín de niños.
¿Qué vamos a hacer ahí?
Vamos a cantar, bailar y aprender.
También haré algunos amigos.
¿De verdad?
¿Has hecho muchos amigos?
Sí.
Mi Joo...
¿invitamos a tus amigos a comer y a jugar?
Sí.
Pero abuela...
¿cuándo va a regresar mi tío?
Solo ha enviado una postal.
¿Qué demonios está haciendo?
Viejos dichos, ninguna noticia es mejor que malas noticias.
¿Qué es esto?
Mi carta de renuncia.
¿No verás las peleas de perros?
¿Estás aburrida?
Quiero ir de vacaciones.
Si quieres irte lejos, entonces tómate unos días
¿Qué hay de esto?
Me llevará algo de tiempo.
¿Cuánto?
¿Un mes?
Un par de años.
Quiero viajar alrededor del mundo.
¿comiste algo en mal estado?
Desde la mañana estás así
¿Qué es esto?
Es mi último deseo.
¿Lo que no hiciste de joven quieres hacerlo ahora?
Nunca he sabido lo que es la vida.
Después de que murieron mis padres, usted me acogió.
Viví en un mundo del cual no conozco nada.
He vivido confortablemente, así
que he crecido sin saber nada...
y cuanto tiempo que he perdido.
Esto es lo único que puedo hacer.
No puedes.
Ya he comprado el boleto.
¿Quién te dijo que lo compraras?
Cancélalo.
Encontré a alguien que tome mi lugar.
¡Oye!
¿Yo soy la presidenta o lo eres tú?
50 millones de won, hora del almuerzo.
No puedes dejar de comer, incluso si tu dueño no está.
¿Dónde y qué está haciendo Jin Hun?
Come rápido.
¡Tienes que comer!
Aún si es difícil... Apurale...
¿Que pasa?
Tienes que comer. Come
Vete.
Vete en este instante.
Apurate y come.
Dijo que regresaría después de una semana.
Pasó 1 mes, pasaron 2 meses...
Mi Joo recibió una postal diciendo que estaba bien.
Pero aún no he recibido una llamada
o una postal.
Ahora sé que tratar de entender a los demás
es muy difícil.
- ¿Estos son los últimos?
- Así es.
Sé que no lo entiendo muy bien...
pero esto es demasiado.
Pero entonces, otra vez. ¿Cómo puedo entender a los demás
cuando ni yo misma me entiendo?
¡La próxima vez le traeré la cuenta! ¡Gracias!
Ah .. se me olvidaba esto.
Ni siquiera sé si lo estoy esperando...
o he renunciado a él.
Este es el tamaño...
¿Puede darme 20 de esos?
¿Cuánto es?
Son 300 won de cada uno.
- ¿Cuánto es?
- 1000 won.
- ¿Todos son del mismo precio?
- Los de este lado 1000 y los de ese 1500.
¿Puede darme una bolsa para esos por favor?
Ahjussi, ¿puede darme uno extra? Por favor, sólo uno.
Es tan lindo.
Ama como si nunca te hubieran lastimado.
Alfredo D. Souza.
Baila como si nadie te vieran.
Ama como si nunca te hubieran herido.
Canta como si nadie te escuchara.
Trabaja como si no necesitaras dinero.
Vive como si hoy fuera el último día.
Es verdad... Así es como quiero vivir.
Pretender que no he sido lastimada
quiero amar una vez más.
Pero ya que terminó así...
Quise cambiar la última línea.
Si no quieres ser lastimado... no te enamores.
¿Kim Sam Soon?
¿Qué haces aquí?
¿Qué?
¿Viste de nuevo a ese hombre?
Me invitó a ver una película este fin de semana.
¿Qué le dijiste?
¿No lo rechazaste, verdad?
- Le dije que estaba bien.
- ¿En serio?
¡Buen trabajo! ¡Lo hiciste bien!
Es la única cosa que has hecho bien.
Aún sigue siendo lindo contigo
aunque lo has rechazado dos veces...
este no es un destino normal para ustedes dos.
Desde ahora, olvida a Sam Shik,
y sal con este chico, ¿de acuerdo?
¡Hey, Kim Sam Soon!
¿Aún sigues esperando a ese idiota?
¿Quién está esperándolo? La renta aún no se ha pagado...
- ¿Es el único chico?
- Bien, ese es el espíritu que necesitas.
Pero, ¿qué pasa? ¡No hemos tenido una sola orden!
¿Qué orden? Estaría bien si conseguimos una entrevista.
- ¿Cuántos clientes hay hoy?
- 7 personas.
¡¿Viste?!
¿Qué es lo que dije antes?
¡No uses ese nombre, debimos haberlo intentado con Momo!
¡Incluso si lo llamábamos Momo, nadie entraría!
No podemos continuar así.
Si pudiéramos hacer un comercial,
todo sería genial.
¡No!
Si hacemos un comercial, entonces saldrían
un par de tiendas con el mismo estilo.
Oye, Sam Soon, ven a ver esto.
- ¿Qué?
- Parece que alguien ha hecho un pedido.
¿Qué?
¿Qué es eso?
¡Mira!
El pedido ha llegado: un pastel de miel.
Una orden de pastel de miel....para enviar...
¡Tenemos un pedido!
No pierdas esta oportunidad y hazlo bien.
¿Qué pasará si tenemos más pedidos?
No te preocupes, de todas maneras cerraremos pronto.
Estoy un poco preocupada.
Hola.
- ¿Cómo me veo?
- Hermosa.
- ¿Me veo gorda?
- Muy sexy. Incluso glamorosa.
¿No me ves gorda?
¡Dije que estás bien!
Me voy ahora.
Hoy estás hermosa.
No es tan guapo como Sam Shik...
Además eran más compatibles.
¿Hay algún lugar al que quieras ir?
No, bueno...yo...
No he pensado en nada desde que salí.
Entonces vamos a ver una película primero.
Ya tengo los boletos.
Está bien.
Por casualidad...
¿Es ese el presidente de la última vez?
¿Quién te dio permiso de engañarme?
Sal.
Siento que pase esto cada vez que nos vemos.
Sal rápido.
Maneja por favor.
¿Qué estás haciendo? ¡Sal!
Señor, ¿quién es usted?
¿Me conoce?
¿Estás bromeando?
Vámonos por favor
No conozco a esta persona.
Levántate.
¿Qué pasa contigo?
Levántate, salgamos y hablemos.
Disculpa...
La última vez no tenía idea de lo que pasaba
pero hoy no lo voy a permitir.
- Hoy es real.
- ¿No dijo Sam Soon que no quiere?
Debe haber un pequeño malentendido, pero hoy es real.
¿No ves que ella no quiere estar contigo?
Ella es mi mujer.
¿Pueden sentarse?
No podemos ver.
Salgan rápido.
Lo siento mucho.
No debería ser así.
Realmente lo siento.
Hablemos en el camino.
Tú y yo, estamos de más.
¿Por qué estás actuando así?
Necesitas decirme que está pasando.
¿Es porque no te llamé?
No lo dije.
pero tuve miedo de que te enojaras, así que no lo hice.
Vamos a mi casa.
Hablaremos ahí.
¿Tienes que ser así?
¿Sabes cuánto te he extrañado?
¿Qué está haciendo, ahjussi?
¿Me conoce?
¡Oye, Kim Sam Soon!
¿No  te vas a detener?
¿Qué está haciendo, ahjussi?
Lo siento.
¿Por qué?
Lo siento, no te enojes.
¿Por qué debería estar enojada?
No hay nada entre nosotros.
¿Qué debería hacer?
¿Debo arrodillarme?
¿Puedes arrodillarte con tu par de piernas?
Lo siento.
Perdóname.
Ahjussi, tenga una buena vida
¿Sí?
Un día prometedor llegará.
Probablemente sé de qué humor estás ahora...
pero, ¿no es demasiado?
Deberías decirme por qué estás enojada
y dame la oportunidad de explicarte.
Vamos a mi casa.
¿Qué? ¿Probablemente?
Realmente no tienes idea.
Probablemente no sepas muy bien cuántas lágrimas derramé este tiempo.
Por eso vamos a mi casa y hablemos.
¿Crees que soy la única que está sufriendo?
¿Qué hay de los sentimientos de mi mamá?
¿No tienes idea lo preocupada que estaba por ti?
¿Sin saber si habías sufrido un accidente porque estabas tan lejos?
¿Sabes cuántas veces fue a rezar por ti al templo?
¿Y mi hermana?
Ella dijo que no le gustabas.
Pero en realidad, estaba preocupada por ti.
¿Sabes lo preocupada que estaba ella?
Escuchamos que Mi Joo recibió una postal.
Todas nos sentimos traicionadas.
Pero mi mamá dijo que no importaba
qué era un alivio que no hubieras tenido un accidente.
De esa manera nos sentimos mejor.
¿Quién eres tú?
¿Por qué nos torturas así?
Te envié postales.
¿Qué?
¿Las enviaste en tus sueños?
¿No te llegaron?
No tengo nada más que decir.
Nada más que decir.
¿Quién es?
Soy yo suegra.
Hun.
He vuelto sano y salvo.
Por favor ábrame la puerta.
Espera.
Buenas tardes, suegra.
¿Quién es tu suegra?
¿quién?
No necesitamos a alguien como tú.
¡No vuelvas por acá!
¡También!
Tu...
Ven aquí. Ven aquí.
Llévatela. Ella se niega a comer.
Lo que que sea que este pasando, me esta pasando a mi
Oye, 50 millones de won.
♬¿Qué diablos pasó? Porque algunas imágenes me sacuden ♬
¿No puedes decir algo al menos?
Habla.<><> ♬ Por segunda vez, pareciera que no soy solamente yo ♬
♬ No me digas que no fuiste tú quien vino a buscarme. ♬
¿Esta sopa no está un poco salada?
Mamá te estás haciendo vieja, tu paladar ha cambiado lentamente.
Así es cuando envejeces.
Trata de entenderlo.
Pero...ahora que no tenemos a 50 millones de won...
¿qué haremos con las sobras de arroz y verduras?
Quién sabe.
Entonces creo vamos a tener que tirarlas a la basura.
Me encanta cuando sonríe
Esa parte de mí no quiere decir nada
¿Por qué vienes a mitad de la noche?
Un borracho trajo esto ayer en la noche.
Dijo que estuvo recibiendo correo extraño.
Llegaban casi a diario, él no sabía que hacer con ellas.
Así que las guardó en una caja.
Y se reía porque el nombre del remitente era
"Sam Soon", un nombre muy gracioso.
Y entonces pensé en tu hermana y las traje.
¿Qué es todo esto?
Entonces, ¿significa que estuvo
enviándolas a la dirección equivocada?
Esta es la cuidad del café, Seattle.
fui a la primera sucursal de Starbucks a tomar café.
Pero descubrí que su sabor no era muy distinto.
El lugar en el que estoy es un hotel de 3 estrellas
en el centro de Seattle ...
Pero la higiene es muy mala.
Aquí es espectacular.
Aunque no me interesan las apuestas,
perdí 100 dólares en 10 minutos.
Este lugar es una atracción turística, el hotel es genial.
El lugar en el que estoy está muy cerca del teatro de Broadway.
El Grand Hyatt ha sido el hotel más caro en el que he estado.
Puedo escucharte decirme que  he gastado demasiado dinero.
Incluso si es caro, quiero aprender muchas cosas.
La vista de noche es maravillosa.
Me gustaría que la pudiéramos ver juntos.
Sam Soon...
Realmente te extraño.
Dime nuestra dirección.
¿No dijiste que enviaste postales? Dime la dirección.
Seúl, Chongno-Gu, Puam-Dong, # 27, segunda fila casilla 5.
Mira aquí.
Seúl, Chongno Go, Puam-Dong, # 17, segunda fila casilla 5.
¿Eres tonto?
Primero...
Discúlpate con mi mamá.
Si te perdona, entonces te aceptaré.
Si no...
entonces yo tampoco puedo.
He vuelto sano y salvo, suegra.
Sólo quería acompañar a mi amiga.
Pero cuando estaba ahí pensé mucho.
Voy a cumplir 30 años y debería casarme.
Pensé en cómo hacer feliz a Sam Soon.
Y también, como madre se está haciendo mayor,
pensé en cuidar de usted.
Incluso estuve en muchos hoteles,
pero finalmente me establecí en uno.
Fue como intentar preparar diferentes comidas y ver cuál de ellas sabe mejor.
El dinero que gané en el restaurante, lo he usado todo.
No quería perder la oportunidad de aprender algo.
No importa, pero, ¿2 meses no fueron mucho tiempo?
También fui a visitar a algunos amigos.
Aún así es demasiado.
También viajé por mi cuenta.
Ya que será la última vez.
Entonces, ¿viajaste por tu cuenta?
¿Cómo te sentiste?
Sabía lo importante que era la gente a mi lado.
¿Pero, por lo menos no debías haber llamado?
¿No tenían teléfonos ahí?
Si llamaba...
Temía que al oír la voz de Sam Soon haría que
mi corazón dudara y terminaría volviendo de inmediato.
Así que envié postales seguido,
pero la dirección era incorrecta.
Por favor perdóneme, madre.
¿Qué piensas Sam Soon?
¿Podemos perdonarlo?
No lo sé.
Decide, mamá.
Este es tu asunto, ¿cómo puedo tomar la decisión?
Si decides perdonarlo...
Entonces yo lo aceptaré.
Mamá, tu decide.
No lo sé, tú decide.
¿Por qué?
Dijiste que era mala juzgando hombres.
¿Deberíamos...
ir a un bar de karaoke otra vez?
¿Alguien te dijo que puedes sonreír?
¿Cenaste?
No he comido aún, suegra.
Nuestra familia no esta interesada en hombres que se matan de hambre.
La próxima vez, no vengas con el estomago vacío.
Si, suegra.
Quédate y cena antes de irte.
Suegra... a pesar de que están muy ocupadas...
¿Puedo pedir prestada a Sam Soon solo por una noche?
¿Por qué me llamaste?
¿Es eso lo primero que le dices a alguien que te llama?
Siéntate.
¿Sabias que Jin Hun volvió?
Pasó por nuestra casa.
Ese tonto si que es rápido.
¿Por qué siempre arruinas mi humor?
¿Vas a continuar hablando irrespetuosamente?
¿Por qué estás discutiendo conmigo de nuevo?
-Háblame informalmente si quieres.
No me gusta hablar casualmente a una persona que no es cercana a mi..
Me pregunto qué hay debajo de tu piel.
Me pregunto si es un zorro o un tigre.
¿No somos cercanos? Si no somos cercanos ¿entonces que somos?
Nosotros somos más que cercanos.
Deja de decir "nosotros".
Si la gente nos ve, van a pensar que estamos saliendo.
Me volveré loca.
¿Cómo puedes estar pensando en eso?
¿Qué has estado pensando en estos días?
Justo ahora...
Qué pastel se vendería mejor.
Eso es todo lo que he estado pensando.
Bien.
Piensa en mi, también.
Piensa en la propuesta que te hice.
Ya oíste mi respuesta.
No te pediré que limpies y yo seré el que cocine.
Solamente me pregunto qué podemos comer juntos.
Ya tengo a alguien con quién comer.
¿No es aburrido comer con la misma persona?
¡Cambia!
No es aburrido.
¿Qué vas a hacer ahora que estas envejeciendo? Puedo ver tus arrugas justo ahora.
Tu madre morirá...
Y tu hermana menor tendrá su propia vida.
Y tú seras una anciana.
¿Quieres morir estando sola, anciana?
Me ire a un muy buen pueblo cuando me retire. Tengo un buen seguro.
Invierte en mi. Yo voy a garantizar tu vida, la vida entera.
Olvídalo.
Ya que estoy aquí, vamos a conocer a tu madre.
¿Estas loco?
- ¿Eres tú, Yi Young?
- ¡Si!
Finalmente te atrapé.
Vamos a ver quién va a ganar ahora.
¿Quién es?
Si, hola. Estoy buscando a Yi Young.
Sucede que soy el novio de su hija.
¿Tienes novio?
No.
¿Por qué?
¿Entonces quién es el tipo en el altavoz?
Él dice que es tu novio.
¡Ese tipo esta loco!
No te preocupes mamá.
Esta loco. Me encargare de eso.
¡Esto es insoportable!
Ya vengo.
¿Qué es esto?
¿Crees que puedes seducirme con un muñeco?
Despierte, señor.
Bien.
Lamento no ser lo suficientemente fino ni genial para ti.
Volveré mañana.
¡Dijiste que te encargarías de todo, idiota!
¿Qué hiciste?
No renuncia.
¿Donde esta tu anillo?
¿Por qué te lo quitaste?
Porque te odio.
Estas muerta si te lo vuelves a quitar.
Trata de herirme otra vez y estas muerto.
¿Cuanto peso perdiste?
No perdí nada.
¿Por qué no?
Gane mas peso ya que estaba bajo estrés.
¡No puedo soportarlo más!
Ya paso un mes.
Ahora soy yo la que no puede aguantar.
Esto no sirve.
¡Te voy a comer!
¡Yo también, me comeré tus labios!
¡Espera!
¿Qué?
No me has dicho que me amas.
¿Es tan importante justo ahora?
Si, lo es.
Si no me dices que me amas...
No sucederá.
¿Tengo que usar las palabras para mostrártelo?
Si.
Olvídalo.
¿A qué te refieres con que lo olvide?
Apresúrate y dime que me amas.
¡Que infantil!
¿Y qué si soy infantil?
¿Y qué si soy infantil cuando estamos juntos?
Apresúrate y dímelo.
No lo haré.
No puedo.
¿Por qué no?
Nunca lo he hecho antes.
¿Por qué estas tan sorprendida?
¿Ni siquiera se lo dijiste a Hee Jin?
No lo hice.
¿En serio?
¡Si!
Entonces, ¿Y a Mi Joo?
Mi Joo es familia.
¿Qué importa si es familia?
Deberías habérselo dicho al menos a Mi Joo.
Nunca lo he hecho.
Estas... loco. ¿No es cierto?
No hay necesidad de decir cosas como esa.
¿Cómo es posible que nunca jamas hayas dicho "TE AMO"?
¿Eres humano?
¿Y qué contigo?
Lo he dicho miles de veces.
¿Te refieres a Min Hyun Woo?
¿Crees que solo puedo decirlo a los hombres?
Familia, amigos...
Es normal decírselo.
¿Por qué?
Dar tu corazón debería ser suficiente.
Debes abiertamente decir "Te Amo".
¿Quién lo va a saber si lo guardas en tu corazón? ¿Ah?
¿Cuál es la diferencia entre decirlo y saberlo desde el fondo de tu corazón?
Es muy diferente. No importa cuanto quieras a las personas, ellos quieren escuchar que lo dices.
Es tan infantil.
Nacimos para ser infantiles.
Pero ahora no el momento de discutir asuntos como este, ¿no crees?
Hoy, definitivamente voy a curar esta enfermedad que has tenido por 27 años.
Apresúrate y dime que me amas.
¡Vamos!
¡Apresúrate y dime que me amas!
¡Déjalo salir!
Si no hago esto, no creo que pueda curar tu enfermedad.
Ahora, dilo ahora.
¡Me estoy enojando!
¡Apresúrate!
¡Solo una vez!
¡Dilo!
¡Te amo!
¡Mas fuerte!
¡Dije que te amo!
¡Más fuerte!
¡Una vez más!
¡Te amo!
¿Por qué una mujer tiene tanta fuerza?
¿Eso es todo?
Voy a... dejarlo pasar por esta noche.
Pero la próxima vez...
Vas a decirme "Te Amo" desde el fondo de tu corazón.
¿Esta bien?
Has desperdiciado mucha fuerza.
¡Espera!
¿Ahora qué?
¿Y qué si quedo embarazada?
¿Tienes alguno?
No.
Apresúrate y consigue uno.
¿Donde voy a comprar uno a estas horas de la noche?
Hay una tienda abierta 24 horas pasando la calle. Apresúrate.
¿Cómo puedo?
¿Cómo puedo usar un vestido de novia con barriga?
Pareces embarazada incluso sin la barriga.
Incluso ahora...
Apresúrate.
¡Ve y consíguelos!
Apresúrate y consíguelos.
¡No me tardo, cariño!
¡Apresúrate, cariño!
♬ Después de recibir el juguete, lo mirará♬
♬lo abrazará y seguramente lo destruirá♬
♬Y al día siguiente, lo habrá olvidado♬
♬como al niño y a las personas que se lo dieron♬
¿No tiene... ninguno?
Usted sabe... esas cosas...
No entiendo.
¿Qué esta buscando?
No importa.
♬Cariño, te di mis sentimientos  ♬
♬como un maravilloso juguete  ♬
♬y me acariciaste con tus pequeñas manos.♬
♬  Mi corazón estaba cautivo en un dilema ; ♬
♬   mi indiferente amante, mi persona♬
¿Por qué se tarda tanto?
♬  Mi hermosa persona  ♬
Sam Shik, tu...
¿Lo viste todo, verdad?
Idiota...
¡No mires!
¿De quién es este numero?
¿Hola?
Soy yo, Yoo Hee Jin.
¿H... Hola?
Ha pasado un tiempo.
¿Dónde estás ahora?
Estoy en Estados Unidos.
Pero, ¿por qué me llamas?
Yo... escuche que abriste una tienda.
Si.
¿Esta saliendo bien?
Esta... todavía en el proceso de pagar la renta.
Estoy segura de que saldrá bien.
Eso creo.
¿Por qué llamaste?
Quería agradecerte.
Por la avena...
y también por mandar a Jin Hun a Estados Unidos.
Eso... no fue la gran cosa...
¿Estas comiendo bien?
Si.
Tienes que comer regularmente.
No hay nada mas importante que tu salud.
Si.
Henry...
¿Henry esta bien?
Si.
¿Quieres saber de Jin Hun?
No tengo tiempo para eso.
Tu...
Serás una gran doctora.
¿Por qué crees eso?
Porque... alguien que ha sufrido, entenderá a aquellos que sufren.
Gracias.
Hee Jin...
Me gustaría que no me vuelvas a llamar.
No soy muy aficionada a ti.
Me siento del mismo modo.
No tengo necesidad de llamar más.
O de encontrarnos.
Colgaré.
Son 3500 won.
¡Discúlpeme!
¡Olvida su cambio!
¿Qué pasa con ese señor?
Pero... estaba muy lindo. ¿Verdad?
Si.
¿Oh, viniste?
¿Esperaste mucho?
No.
He estado estudiando.
Tengo buenas noticias y malas noticias.
¿Cuáles quieres primero?
¡Las buenas noticias!
Ya me conoces.
Las buenas noticias son que...
Conseguí hacer lo que siempre quise.
¿Y eso es?
Trabajar con Médicos Sin Fronteras.
Daré comida y medicinas a niños y gente necesitada.
Cosas como esas.
Pero...
2 años en África, son las malas noticias.
¿2 años?
¿Y tienes que hacer eso?
Bueno, es lo que siempre quise hacer.
¿No puedes esperar?
¿Esperar?
Espera hasta que termine mis estudios y me convierta en doctora y entonces lo haremos juntos.
¿Podemos?
¡Estudia!
¡Rápido, Rápido! ¡Estudia!
¿En serio?
Si vamos a esperar, tienes que estudiar.
¡Esta bien!
¡Lo prometo!
♬ Mi preciosa amada toma mi mano. ♬
♬ Porque regresas a mi de nuevo, como una hermosa canción de flores  ♬
Crees que es gracioso que te bese, ¿Ah?
Siéntate. Tengo que estudiar.
¡Cariño, regrese!
¡Cariño, cariño! ¡Despierta!
¡Sam Soon! ¡Sam Soon!
¡Déjame!
¡Despierta!
¿Simplemente te vas a dormir?
¿Conoces ese sentimiento?
Cuando estaba en un tren...
y el sol se estaba poniendo...
No había lugar para dormir...
y no conocía a nadie...
Estaba muy solo.
Y lloré como loco.
En ese momento, pensé en ti.
Nunca más voy a viajar solo.
Pero... ¿Cómo vamos a enfrentar a la presidente Na?
Dijiste que... ¿tu nombre es Sam Soon?
Si.
¿Entonces eres la tercera hija?
¿Cuántos años tienes?
Si...
Tengo 30 años.
¿Y cuantos años tienes tú?
Tengo 27 años.
Entonces...
Salir con gente joven esta de moda.
¿Moda?
Entonces, ¿buscaste mujeres mayores?
Si.
Entonces, ¿Debería seguir la moda y salir con mujeres mayores también?
Bien.
¿Qué hacen tus padres para vivir?
Su padre murió.
Entonces...
¿Qué hacia?
Trabajaba en la industria de alimentos.
¿Industria de alimentos?
Conozco bien la industria de alimentos.
¿Qué negocio tenía?
Si.
Tenía el Sam Soon...
Era molinero.
¿Molinero?
Si, un molinero.
La compañía la tomaron conocidos cercanos.
Y mi madre lleva un negocio de pequeña escala.
Espera... si ese es el caso entonces...
tiene un pequeno negocios de prestamos
Si.
si es prestamista,,,
¿Es eso entonces?
Entonces, ¿Haces pasteles para vivir?
Si.
Oh, ya veo.
Entonces ¿qué te gusta de Jin Hun?
¿qué te gusta de Jin Hun para querer casarse?
Me gusta todo.
Todo...
Bien.
Te gusta todo.
¡Tía!
Oh, Mi Joo, ¡Estas aquí!
¿Has estado bien?
- Tía...
- ¿Si?
- ¿Cuando harás más galletas?
Puedo hacer galletas en cualquier momento.
Y tu tía abrió una nueva tienda.
Entonces, por favor haz algunas mañana.
¿Quieres que haga algunas mañana?
Mañana trae a Mi Joo contigo, ¿esta bien?
Jin Hun, ven a hablar conmigo.
Esto no funciona.
Conozco sus métodos para usar a Mi Joo...
Sam Soon no hace eso.
Estoy entregando el restaurante al gerente Oh y al chef Lee.
¿Qué?
Estoy planeando entrar a trabajar al hotel.
¿Qué dijiste?
Era tu deseo que trabajara en el hotel.
Cumpliré ese deseo.
Sin embargo...
Tienes que aceptar mi matrimonio con Sam Soon.
¿Tienes todo ese tiempo libre para negociar conmigo?
Esta embarazada.
Bien.
Vamos al ginecólogo mañana.
Conozco a la Doctora Kim.
Es ginecóloga.
Por supuesto... es ginecóloga.
Bien... supongo que iremos.
Sam Soon...
¿Qué?
Tenemos que hacer un bebe.
¿Qué pasa contigo? ¡No quiero!
No quiero usar un vestido de novia con barriga.
No importa si no cabes en un vestido de novia.
Me importa a mi si no quepo en uno.
¡No quiero hacer esto si tengo que usar un vestido de novia!
Te ves hermosa de cualquier forma.
No te preocupes por eso.
¡No!
¡Sé buena y sígueme!
¡No quiero hacerlo!
¡Dije que no quiero hacerlo!
Cariño...
Es de noche.
¿La abuela de las montañas (de hadas de Corea para el embarazo) nos visite esta noche?
- Sí
¿Qué haremos si no quedo embarazada?
Me voy.
Chica mala.
¿Cuando regresarás?
¿En realidad vas a tomarte un par de años?
Planeo quedarme allí si encuentro un buen hombre.
Si estabas buscando un hombre, entonces ya te hubieras casado.
Quién sabe... tal vez encuentre al hombre que he buscado. Ya me voy.
Irrespetuosa.
¿Cómo te atreves a dejarme?
¿Por qué me golpeas?
Me duele.
Si ibas a tomar un avión debiste reservarlo para un vuelo en la mañana.
¿Por qué tomaste un vuelo por la noche?
Los vuelos nocturnos son mas baratos.
¿Por qué estas tomando el vuelo mas barato?
¿Te pago poco de salario?
¿Por que haces las cosas tan difíciles?
Mala chica.
Volveré si encuentro un hombre.
No hay necesidad.
Ya veras si me importa que vuelvas o no.
Realmente ya me voy.
Por lo menos llama a menudo.
Si.
Tía, ¿A donde vas?
Voy a un lugar lindo.
¿Cuando regresas?
Cuando Mi Joo entre al colegio.
¿En serio?
Por supuesto.
Hasta entonces,
tienes que escuchar bien a tu abuela.
Si.
¡Papá!
¿Que te trae por aquí?
¿Por qué estas en el apartamento de alguien más?
Esta bien.
Es solo un sueño.
¡Ah, es cierto!
Es solamente un sueño.
¿Por qué estas en la casa de alguien más?
Es vergonzoso.
¿Te gusta?
¿Estas feliz?
Si, papá.
Entonces, no necesitas nada más en la vida.
Vivir con la persona que amas debe ser suficiente.
¿Y qué contigo papá?
¿Estas feliz?
No esta mal estar muerto.
Estoy feliz de que estés feliz.
Dijiste que estas feliz.
¿Que pasó?
Estoy tan feliz.
Porque estoy tan feliz...
Pero...
Tengo tanto miedo de que todo termine...
Sam Soon.
Tengo tanto miedo de que termine, papá.
Tontita... no sabes si va o no a funcionar, entonces ¿por qué te preocupas ahora?
Tienes razón.
Por supuesto.
Estas ocupada viviendo una vida feliz.
Entonces ¿por qué gastas tu tiempo preocupándote?
Tienes razón.
No te quedes en el pasado...
y no pienses en el futuro...
Solo vive el presente al máximo.
Tienes razón.
Mi pequeña hija...
No llores y vive feliz.
Si, papá.
Fighting!
♬  ♬ En mi corazón  ♬
♬ se lo que hay ahí  ♬
♬  y por quien espero para ver el atardecer en el cielo  ♬
♬  Dentro de tu corazón   ♬
♬   ahora te estoy esperando    ♬
♬  anhelo por ti,  llorando.   ♬
Esa noche los tres diosas del parto nos bendijo con trillizos . Nos casamos.
Montaña, Tierra y Mar...
Esos son los nombres de nuestros hijos.
No... ese es mi sueño.
Esto también es mi sueño.
Sin embargo... estoy esperando el día en que esos sueños se hagan realidad.
Pero, me las arregle para hacer realidad un pequeño deseo.
Y ese fue tocar el piano para él.
Esa noche, la abuela de las montañas no nos bendijo.
Y mi suegra todavía se opone a nuestro matrimonio.
Sin embargo, seguimos enamorados.
Constantemente peleamos y nos perdonamos el uno al otro,
reímos y lloramos...
Cada vez que estamos juntos.
De vez en cuando, pienso que...
Incluso nosotros... tenemos la opción de terminar.
Ya que eso es lo que significa estar enamorado.
Sin embargo, no tengo nada de qué preocuparme ahora.
Ahora entiendo lo que tengo que hacer.
Trabajar duro horneando pasteles...
Y amar incondicionalmente...
Como si no hubiera mañana...
Como si nunca hubiera sido herida.
Tal como soy, Kim Sam Soon, me he amado.
♬ Te daré mis tímidos sentimientos escondidos♬
♬    Tu sonrisa que derritió mi fría humanidad   ♬
♬   Mis obstinadas sentimientos oscuros se abrirán para ti ♬
♬ Tu amor que le da sentido a mi terrible ser  ♬
♬ Al principio, cuando no lo sabía, sólo detecté tu aroma  ♬
♬  Y entre más tiempo paso, más cambié  ♬
♬ Te daré mis tímidos sentimientos escondidos♬
♬  Tu sonrisa que derritió mi fría humanidad  ♬
♬ Tu sonrisa que ma ha quitado el frío y me  ha dado calor.  ♬